 remember, if I am harsh with you, it is only because you are doing it wrong.
Chandler Bing: Hey Mon, I think I figured out whose handcuffs they are.
Monica Geller: You did? How?
Chandler Bing: Well, I was cleaning out the closet and I found some pictures of them... being used.
Monica Geller: Oh my God! Let me see.
Joey Tribbiani: Who's that dirty old lady?
Chandler Bing: Monica's grandmother.
Monica Geller: Nana liked it rough!
Erica: Hi!
#ALL#: Hey!
Joey Tribbiani: Come on here, have a seat.
Phoebe Buffay: How was your night?
Erica: Oh, it was okay. I went to a movie with my cousin and then out for dinner. We went to this place that had... Ooh... Hoo... ooh... Anyway, they had these really amazing cheeseburgers.
Monica Geller: Erica, are you okay?
Erica: Yeah, you know, maybe I ate too much. I keep getting these stomach aches. They come and go like every few minutes.
Monica Geller: Oh my God!
Chandler Bing: Relax! We just get her some antacids.
Monica Geller: She doesn't have a stomach ache, she's in labor.
Chandler Bing: Oh my God!
Phoebe Buffay: Yeah, you got to get to the hospital.
Monica Geller: All right, Chandler get the coats. Erica let's go. Phoebe and Joey, keep packing! Oh my God we're gonna have a baby. All right. We're gonna have a baby! OH MY GOD, WE'RE GONNA HAVE A BABY! Oh God, oh God, I got to sit down, I got to sit down. Ooh!
Chandler Bing: Honey, it's gonna be okay.
Erica: You can do this. Just breathe.
Monica Geller: Okay, okay... Okay, I feel a little better.
Erica: Ooh! Are you sure?
Monica Geller: Oh... Yes, I'm sure. Oh honey, let's go. Okay bye everyone.
Joey Tribbiani: Chandler, wait, wait, wait...
Chandler Bing: What?
Joey Tribbiani: If you get a second, find out where she got that cheeseburger.
TRANSCRIPT_NOTE: 
Rachel Green: You really think I didn't say goodbye to you because I don't care?
Ross Geller: That's what it seemed like.
Rachel Green: I cannot believe that after ten years, you do not know ONE thing about me.
Ross Geller: Fine, then why didn't you say something?
Rachel Green: Because it is too damn hard Ross. I can't even begin to explain to you how much I'm gonna miss you. When I think about not seeing you every day, it makes me not want to go... Okay, so if you think that I didn't say goodbye to you because you don't mean as much to me as everybody else, you're wrong. It's because you mean more to me. So there, all right, there's your goodbye... Oh!
Ross Geller: Rach!
Rachel Green: What?
Ross Geller: You keep, you keep... You can't...
Rachel Green: WHAT?
TRANSCRIPT_NOTE: 
Joey Tribbiani: A little more.
Phoebe Buffay: Okay.
Joey Tribbiani: A little more, a little more. A little more... All right. Okay, all right, let's do this.
Phoebe Buffay: All right, ready?
Joey Tribbiani: Yeah. All right, now give me your best shot.
Phoebe Buffay: All right, here it goes...
Joey Tribbiani: Doesn't work...
TRANSCRIPT_NOTE: 
Jennifer Aniston: Previously on Friends.
Monica Geller: Erica, are you okay?
Erica: Yeah, you know, maybe I ate too much. I keep getting these stomach-aches. They come and go like every few minutes.
Monica Geller: Oh my God!
Chandler Bing: Relax! We'll just get her some antacids.
Monica Geller: She doesn't have a stomach-ache. She's in labor!
Chandler Bing: Oh my God!
Rachel Green: So if you think I didn't say goodbye to you because you don't mean as much to me as everybody else, you're wrong. It's because you mean more to me.
Ross Geller: Rach!
Rachel Green: What?!
TRANSCRIPT_NOTE: 
Ross Geller: Hey.
Rachel Green: Shh.. Go back to sleep. I have to go home.
Ross Geller: Oh. This was amazing.
Rachel Green: It really was. You've learned some new moves!
Ross Geller GENERATED: 
: Oh my God. It's nice.
Rachel Green: Here,be. Oh my God, you didn't want to take her back.
Ross Geller: Oh, good eaten. Open yourrroof!
Rachel Green: Now that is the